
<h3>A propos<h3>

CapaKaspa est un site internet de jeu d'échecs édité par Sébastien JOUVE (http://www.netassistant.fr).

Référence :
Lentilly, 69210
FRANCE
No SIRET : 53523014800020
Code NAF/APE : 6201Z

Contact

Pour tous contact vous pouvez envoyer un email à l'adresse capakaspa@capakaspa.info


CGU
1. Champ d'application et modifications des conditions d'utilisation

CapaKaspa est un service édité par Sébastien JOUVE (voir page "A propos").
CapaKaspa offre à ses visiteurs, en accès gratuit sur son site internet accessible à l'adresse http://www.capakaspa.info (ci-après dénommé « le site internet ») l'accès à une zone de jeu d'échecs en différé.
En visitant le site internet ou en s'inscrivant sur le site internet, le visiteur doit se conformer aux conditions d'utilisation du service.
Modification des conditions d'utilisation du service : Si ces conditions sont modifiées, les utilisateurs en sont informés sur la page « CGU » accessible en bas de toutes les pages du site. Les conditions modifiées sont ensuite applicables à l'expiration d'un délai d'un mois courant à partir du jour de leur publication sur le site.

2. Services gratuits pour tous les inscrits

Tous les services fournis par le site internet sont gratuits pour tous les inscrits.

3. Propriété intellectuelle et responsabilité de l'utilisateur

   	3.1 	Propriété intellectuelle
Tout contenu publié sur le site internet ne peut être copié, exploité sans le consentement exprès, préalable et écrit des titulaires des droits liés à ces contenus
La marque CapaKaspa et tous les contenus de ce site internet ne peuvent être utilisés à l'extérieur du site internet : http://www.capakaspa.info qu'après un accord écrit préalable de la direction de CapaKaspa.
   	3.2 	Responsabilité de l'utilisateur
Tout membre qui s'inscrit sur CapaKaspa s'engage à vérifier l'exactitude des données qu'il saisit. Les conditions, l'ampleur et le traitement des informations concernant les membres sont détaillés sur la page protection des données personnelles accessible à partir du lien « Vie privée » présent en bas de toutes les pages du site internet.
Toute inscription incorrecte ou abusive, quelle soit volontaire ou non, parasite les résultats des recherches de personnes sur le site internet.
Chaque membre de CapaKaspa s'engage à vérifier l'exactitude des données qu'il a indiqué pour son profil sur CapaKaspa et à les actualiser, par exemple lorsqu'il change d'adresse e-mail, grâce à l'interface en ligne lui permettant de mettre à jour ses coordonnées.
Tout inscrit est invité à signaler au service clients de CapaKaspa toutes données lui semblant erronées.

5. Responsabilité de CapaKaspa

CapaKaspa s'engage à prendre en compte dans un délai raisonnable les remarques des utilisateurs concernant la qualité des données publiées et à les avertir quand il a pris en compte ces demandes.
CapaKaspa s'engage à supprimer toute inscription incorrecte ainsi que l'inscription de tout membre qui abuserait des services fournis par CapaKaspa.
CapaKaspa n'est pas responsable des messages échangés entre les utilisateurs inscrits sur son site. Malgré tout, vous pouvez signaler au service client tout comportement que vous jugerez abusif, sans que cela engage la responsabilité de CapaKaspa.
CapaKaspa n'est pas responsable de l'exactitude et de la véracité des données saisies par les utilisateurs et ne garantit pas non plus que les données des membres inscrits soient à jour et utilisables.
CapaKaspa ne peut être tenu responsable des problèmes informatiques rencontrés par les utilisateurs.
CapaKaspa n'est pas responsable du degré d'exactitude ou d'exhaustivité des données mises à disposition sur le site.
CapaKaspa n'est pas responsable des propos tenus à son égard par des tiers.
CapaKaspa n'est responsable que de la mise à disposition des informations publiées par ses utilisateurs sans pouvoir être tenu responsable de la qualité.
CapaKaspa n'est pas responsable des contenus présents sur les pages de sites partenaires faisant un lien vers le site Trombi.com.
CapaKaspa ne peut être tenu responsable que des conséquences indirectes de l'utilisation de CapaKaspa.

6. Intégrité du système

CapaKaspa n'autorise pas, de quelque façon que se soit (logiciel, automatisme, routine) l'utilisation automatisée des services proposés sur son site internet. L'utilisateur de CapaKaspa n'est autorisé à surcharger les serveurs de CapaKaspa. L'utilisateur n'est pas autorisé à utiliser les services fournis par CapaKaspa que dans le cadre d'une activité personnelle individuelle et non systématique.

7. Tribunal compétent en cas de litige

Le droit français s'applique à tout rapport contractuel avec Trombi.com, quel que soit le pays de résidence de l'utilisateur.

Les plaintes et obligations peuvent être adressées par email (adresse disponible sur la page "A propos").

8. Si un point des présentes conditions était considéré comme caduc

Si un point de ces conditions d'utilisation du service devenait caduc, les autres points n'en seraient pas affectés. Tout point déclaré caduc sera remplacé par une disposition se rapprochant le plus possible de la précédente disposition.

VIE PRIVEE
Les données des personnes que nous recevons sur notre site seront traitées conformément :
- aux lois en vigueur,
- aux recommandations de la CNIL,
- à la Charte pour le droit à l'oubli signée le 13 octobre 2010 (charte initiée par Nathalie Kosciusko-Morizet, secrétaire d'Etat à la prospective et au développement l'économie numérique).

1. Protection de vos données
Vos données personnelles sont entièrement protégées. Vous recevrez les messages que d'autres inscrits vous ont adressés par notre messagerie interne. Nous ne transmettons en aucun cas vos coordonnées à une tierce personne, sauf par obligation judiciaire.

Dès que vous devenez membre de CapaKaspa, vos données et toute autre information vous concernant sont délibérément transmises à d'autres utilisateurs, de la manière suivante :

1.1 Options de visibilité

Par défaut, vos nom, prénom, année de naissance, lieu de vie, pays sont visibles. Toutes les autres informations vous concernant que vous indiquez sur CapaKaspa ne sont visibles que par les membres de CapaKaspa. Vous pouvez modifier votre profil à tout moment.

1.2 Protection de votre adresse e-mail

Votre adresse e-mail n'est jamais visible sur notre site. Si d'autres membres veulent vous envoyer un message, ils doivent passer par notre intermédiaire et vous recevrez leur message dans votre messagerie CapaKaspa et à l'adresse que vous avez donnée pour vous inscrire si vous avez choisi de recevoir les notifications.

1.3 Données concernant les parties

Toutes les données concernant les parties de jeu d'échecs sont visibles de tous les autres membres de CapaKaspa. Cela inclut aussi les commentaires.
Vous pouvez choisir de partager des actualités concernant un coup d'une partie, les évènements tels que les invitations ou les résultats des parties.

2. Durée de stockage de vos données
CapaKaspa ne stocke les données vous concernant que pour la période correspondant à un usage raisonnable de chacune de ces données et dans les limites fixées par la loi du 6 janvier 1978 modifiée par la loi du 6 août 2004 relative aux fichiers, à l'informatique et aux libertés.

À tout moment, vous pouvez modifier vos données, les corriger ou nous demander de les modifier ou les supprimer. Les demandes de suppression, modification ou blocage de compte sont traitées dans les 5 jours ouvrés suivant la réception de votre demande. Dans le cas où les informations ou les données relatives à votre profil aient été, selon les paramètres personnels que vous aurez choisis ou pour des raisons juridiques, transmises à nos partenaires ou à d'autres sites internet, nous informerons automatiquement et dans les plus brefs délais ces derniers de votre demande de modification, de correction ou de suppression de votre profil.

Cas où nous ne pouvons pas supprimer vos données :
Dès que votre profil est supprimé, les données relatives à vos connexions, à votre usage du site ainsi que les informations collectées passivement et activement dans le cadre de votre inscription sur CapaKaspa seront également immédiatement supprimées :

a) tant que nous ne suspectons pas l'inscrit d'utiliser le site à des fins illégales ou contraires aux conditions générales d'utilisation (CGV),

b) tant qu'une loi ou une décision de justice nous oblige à conserver les données malgré le souhait de l'inscrit (par exemple dans le cas d'une plainte pour harcèlement).

e) Sauf dans les cas mentionnés ci-dessus, lors de la suppression ou le blocage définitif d'un inscrit, toutes les informations personnelles (prénom, nom, année de naissance, localisation) le concernant seront définitivement supprimées. Les commentaires et les parties d'échecs ne plus mention de ces données personnelles mais ils seront toujours visibles sur CapaKaspa et il sera mentionné le nom d'utilisateur du profil. 

Vous pouvez à tout moment demander à notre service client message électronique (voir page A propos) la liste des informations que nous avons enregistrées à votre sujet.

3. Mise à jour de ce texte
CapaKaspa se réserve le droit de mettre à jour le texte sur la protection des données personnelles afin de pouvoir s'adapter à toute nouvelle législation ou amélioration du site. La date de mise à jour du texte sur la protection des données personnelles sera actualisée en conséquence. Si des changements significatifs sont effectués sur ce texte, Trombi.com vous en avertira de façon visible sur le site ou par une information qui vous sera adressée. Veuillez lire le texte sur la protection des données personnelles régulièrement afin d'être toujours informé sur la protection des données personnelles que nous avons enregistrées. En utilisant ce service, vous acceptez le contenu du texte sur la protection des données personnelles dans sa version actualisée.

4. Résiliation de votre inscription
À tout moment, vous pouvez désactiver votre compte.
Pour cela, rendez-vous sur la page de modification de votre profil.

Afin de garantir le bon usage de notre base de données, vous ne pouvez devenir membre de CapaKaspa que si vous avez lu et approuvé chaque paragraphe sur la protection des données. Dans le cas d'un désaccord avec un ou plusieurs paragraphes, nous ne pourrons pas accepter votre inscription sur le site.

Vous pouvez à tout moment vous opposer aux conditions sur les données personnelles ou vous renseigner à ce sujet. Pour cela vous pouvez nous écrire adresse e-mail : capakaspa@capakaspa.info